♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 24 =
Pero todo lo bueno que hice
se negó con la bofetada.
¿Tú aún tienes dolor en la pierna?
Estoy bien.
Es solo retención de agua.
Qinglian.
Ya está tan hinchado.
¿Cómo puedes decir que estás bien?
Lan.
Aunque te bofeté la cara,
mi corazón fue el que sangró.
¿Me puedes perdonar
y olvídate de esa bofetada para siempre?
¿Está bien?
Escuché
que no lo tienes fácil
en el patio de la secundaria del sur.
Me sentí muy mal por ti.
No lo tuve fácil.
Pero eso fue en el pasado ahora.
Pase lo que pase
no te olvides.
(Casa Lianwei)
Buen día, Joven Maestro.
¿Buen día?
¿Quién está teniendo un buen día?
¿Tú?
O el niño de cuatro meses
quién tengo de pronto?
Tienes que confunderte.
Tengo cuatro meses de embarazo.
4 meses significa
después de nacer el niño.
Ven aquí ahora.
Eres tan cruel.
Cuatro meses. Han sido cuatro meses.
¿Cómo lo escondiste
de todos durante cuatro meses?
No fue tan difícil.
Acabo de envolver mi estómago
con una tira de tela.
¿Una tira de tela?
¿Por qué
ponerla con una manta tan gruesa?
¿Y si su cuerpo se sobrecalienta?
La tela que escondiste
debajo de la manta.
¿Lo viste?
Lo usaste para envolver tu estómago?
Naturalmente.
No es de extrañar que No recibiera nada
a pesar de esperar tanto tiempo.
¿De qué estás hablando?
Nada.
Tú...
Lo siento mucho.
¿Cómo podrías ser tan descuidado?
Lo siento enormemente.
No te vi, señorita Lan.
¿No me has visto?
Tú!
- Por favor, cálmate, señorita Lan.
Qinglian.
Srta. Lan.
Li Tang no lo hizo a propósito.
Perdónalo, por favor.
¿No lo hizo a propósito?
El patio es tan grande.
¿Por qué tuvo
a barrer en mis pies?
Olvídalo.
Incluso si lo hiciera a propósito,
no se atrevería a
para ofender a nuestra señorita Shuilan.
Li Tang, levántase.
Gracias, señora.
¿Qué te pasa hoy?
Señora.
De hecho,
un poco distraído hoy.
Incluso rompí un florero
en el jardín hace un momento.
Porque...
Porque cuando fui
para alimentar a Blackie hoy,
lo encontré muerto.
Lo levanté durante más de medio año.
Fue muy amable y obediente.
No puedo aceptar
su muerte súbita.
Pensé que
había sucedido algo serio.
Es solo la muerte de un perro.
¿Por qué estás tan distraído
hasta que no puedas hacer tu trabajo bien?
Si mañana muere una rata o un gato,
vas a
llorar todo el día
y no hacer nada más?
Blackie no es nada para ti, señorita Lan.
Pero lo planteé durante mucho tiempo,
lo había enlazado.
¿No puedo sentirme triste por su muerte?
Tú...
Qinglian, lo viste también.
Lo acabo de dar una lección.
Pero él me habló.
Y dio a entender
que era frío y sin corazón.
Como si estuviera debajo de un animal.
Qinglian.
Sé que siempre
tratar a tus sirvientes con amabilidad.
Li Tang
hizo algo mal primero.
Pero él me habló en su lugar.
Si me puede tratar así hoy,
puede tratarte igual en el futuro.
Nuestros padres
aún piensa que estás
viviendo una buena vida aquí.
Si no lo castigas bien hoy,
otros seguirán su ejemplo.
Si eso ocurre,
cómo pueden nuestros padres
no se preocupen por ti?
No es tan grave, señorita Lan.
El anciano maestro siempre ha sabido
que la señorita Lian trata a los sirvientes con amabilidad.
Más aún, Li Tang
siempre ha sido perfectamente capaz
y meticuloso.
Tú...
Suficiente.
Has oído lo que dijo la señorita Lan.
Li Tang.
Date prisa y reflexiona sobre tus errores.
No te levantes hasta que lo diga.
Ten cuidado, Qinglian.
Come más fruta.
Señora.
Li Tang se ha arrodillado
fuera de horas.
Hace mucho frío fuera.
Y fue herido antes de esto.
¿Pidió perdón?
No.
Sigue arrodillando entonces.
Shuilan.
Come esto.
Hace frío y llueve.
Debes tener hambre.
Come algo primero.
¿La señora te envió aquí?
Señora y señorita Lan
se han ido a la cama.
¿Ella se ha ido a la cama?
Sé que sientes que fuiste agraviada.
Pero no puedes
tortura su cuerpo por ello.
Señora acaba de
reconciliada con la señorita Lan.
Sabes
que tenía una pelea con la señorita Lan
para tratar de ayudarnos...
Sí.
No importa lo bien que Nos trata,
no podemos ser comparados
a su hermana menor.
Estoy siendo insensata
manteniéndome leal a ella.
He arriesgado
mi vida
para ella repetidamente.
Solo porque nos trata bien
y nos ve como una persona.
Pero, ¿qué consigo al final?
Sigo siendo solo un sirviente.
Incluso un perro es mejor que yo.
¿De qué estás hablando?
¿Vas a olvidar todo
que ella hizo para nosotros
solo porque has sufrido una vez?
Se dice que la señora Lian
se preocupa por los sirvientes.
Pero todo es solo una mentira.
¿Cuánto puede cuidarlos?
No existe tal cosa
como igualdad.
Nosotros
siempre estaremos debajo de los demás.
Vamos.
(Pabellón Jingshu)
Señora.
Señora Mei ha enviado a alguien
para presionarte de nuevo.
Quiere saber
el progreso de la misión
que has aceptado de ella.
¿Está subestimando
la mansión del joven maestro?
No es tan fácil
quitar algo
de Luo Qinglian.
Sí.
Pero...
Simplemente ignorarla.
Pero tiene que hacerse tarde o temprano.
¿Y yo...
Qimei.
¿Estás tratando de
envíarme?
No me atrevería.
Señora.
El administrador del invernadero,
song Daqi, está aquí.
¿Por qué está aquí?
Déjalo entrar.
Sí, señora.
Saludos, señora.
Permítame felicitarla primero.
¿Feítame?
Hace unos días, me pediste
buscar candidatos adecuados
contratar a tus sirvientes, ¿verdad?
Tu petición es mi primera prioridad.
Y finalmente,
encontré a alguien increíble.
Solo quiero
contratar a alguien capaz.
¿Qué quieres decir con increíble?
Esa persona es Li Tang
de la Casa Lianwei.
Sin sentido.
Todos aquí saben
que Li Tang es leal.
Incluso arriesgó su vida
para la señora Lian.
Y es genial.
Es uno de los mejores sirvientes.
Eso era antes.
Hace unos días,
li Tang fue castigado
arrodillarse bajo la lluvia
toda la noche
solo porque habló
a la señorita Shuilan.
Lo sé.
Después de ese incidente,
les presté especial atención.
Me di cuenta de que después de este incidente,
li Tang había peleado con Madam Lian
unas cuantas veces por algo menor.
¿De qué pelearon?
Pelearon
sobre la señorita Shuilan.
Li Tang.
Y la señorita Shuilan
son como agua y fuego.
Y señorita Lian
docenas a su hermana últimamente.
Yo también lo sé.
Estoy seguro de que no sabes
qué pasó después.
Anoche,
he invitado a Li Tang a beber conmigo
en el invernadero.
Y lo emborraché a propósito.
Al principio, Li Tang
dijo muchas cosas inapropiadas
sin contenerse.
Entonces, se reprendió por ser ciego
y siendo fiel a la persona equivocada.
Él dijo muchas cosas inapropiadas?
Entonces no entraré en detalles.
Habló mal de Madam Lian
y también tú.
Yo también?
Eso es extraño.
Lógicamente hablando,
no debería hablar mal de mí.
¿Hablando lógicamente?
¿Qué tipo de lógica?
Esta es
para tus gastos anoche.
Trae a Li Tang para mí
cuando llegue el momento.
Claro.
Roger eso.
Me voy ahora.
Lógicamente hablando,
no debería hablar mal de mí.
Si fuera solo una artimaña para tener compasión,
acababa de hablar mal
sobre Luo Qinglian.
Señora.
Acabo de ver a Li Tang...
VI a Li Tang
hacia el Pabellón Jingshu
¿Qué hay de malo en eso?
Podría no ser nada.
Pero Li Tang iba allí
con Song Daqi.
Es el sirviente de la Señora Zhen.
Y recientemente,
se ha mantenido en contacto
con Li Tang con frecuencia.
No hay necesidad de preocuparse.
Li Tang es leal.
Y he enviado a Lan a casa.
No pasará nada malo.
Señora Zhen.
Li Tang es arrogante y obstinado.
Me llevó mucho tiempo
para convencerlo de que viniera aquí.
Solo le dije que tienes
algo importante que decirle.
No le dije nada más
dile otra cosa.
Usted puede irse ahora.
Ahora me voy.
Señor Li.
Por favor, no me llames así.
Aunque trabajo en la Casa Lianwei
y no bajo tu empleo,
tu estatus social es más alto que el mío.
Pero el estatus social de uno puede ser cambiado.
Si subimos al rango,
el ganador toma todo.
Si bajamos el rango,
la vida está llena de altibajos
incluso para los plebeyos.
Como sirviente,
no soy una persona ambiciosa.
Solo quiero vivir en el ahora.
Pero Song Daqi me sigue invitando
para venir al Pabellón Jingshu.
Y se ha vuelto bastante molesto.
Estoy aquí hoy
para decirte a alguien.
Todo lo que me dices hoy,
voy a repetir todo
a la señora Lian
cuando regrese a la Casa Lianwei.
Si no tienes nada más que decir,
ahora me voy.
Esperar.
Eres de hecho alguien
que merece
para ser tratado como el señor Li.
Con unas pocas palabras
después de estar aquí,
has probado
ser mucho mejor
que todos mis sirvientes y criadas.
Con su capacidad e inteligencia,
es tal desperdicio
para que seas un sirviente.
Tienes que bromear conmigo.
¿Qué más puedo ser
aparte de ser un sirviente?
Como hombre,
puedes usar un bolígrafo,
o portar una espada.
Puedes pelear por filas
o luchar para obtener logros.
¿De verdad estás dispuesto
para siempre?
Tus poemas
son diferentes de lo que dices.
Tus poemas parecen muy aspirantes
ambicioso.
Yo...
Sólo los escribí para divertirme
cuando estaba sola.
Fue solo un sueño insensato.
Si no das el primer paso,
nunca tan lejos
puedes ir.
Escuché que los sirvientes
en la mansión del Joven Maestro
se recomienda a menudo ser un funcionario.
¿Quieres hundirse como una roca
o elevarte a la distinción?
Es todo tuyo.
¿Estás diciendo que
tendrás éxito.
Y solo quiero echar una mano.
Si me prometes lealtad,
te conseguiré un puesto
en la corte en medio año.
(Casa Lianwei)
Aparte de la hierba roja
es más singular,
no hay nada especial al respecto.
También creo que
que es algo ordinario.
¿Por eso accediste tan fácilmente?
Aunque no hay nada especial,
me has traído
lo que pedí.
Ahora, puedo tener tranquilidad.
No me culpes por ser paranoico.
Ahora, la batalla entre
yo y Luo Qinglian
lo decidirán nuestros bebés.
Estoy en control del 30%.
Pero el resto de 70%
está fuera de mis manos.
Aunque es genial
tenerte en mi lado,
es aterrador también.
¿Aterrorizante?
Si tienes tanta sospecha de mí,
no tienes que contratarme.
Cierra bien la puerta.
Parece que
tienes un humor corto.
He tomado la decisión equivocada
para ser utilizado por ti sin nada.
Puedes irte ahora.
Señora.
Señora, ¿estás bien?
Estoy bien.
Como estás bien,
me iré ahora.
Esperar.
Si sólo estabas jugando a la prueba,
acabas de hacer todo lo posible
para deshacerse de mi hijo.
No me habrías salvado.
¿Fue yo
te equivoqué?
(Pabellón Jingshu)
Señora.
Me gustaría pedirte un favor.
Tienes un nuevo maestro ahora,
vas a hacer las cosas más convenientes
para que te vayas?
Antes de esto, Zhiyue me dijo
que fuiste al Pabellón Jingshu,
no te pregunté nada.
Porque creía
que no me traicionarías.
Pero ahora...
Señora.
Señora Zhen trató de convencerme
traicionarte.
Pero yo...
Creo que
que puedo ser honesto contigo
porque he estado contigo durante tanto tiempo.
Recientemente,
es cierto que he estado albergando
algunos resentimientos.
Pero después de ir
al pabellón Jingshu dos veces,
me doy cuenta de que he sido demasiado ingenuo.
No importa qué,
te ruego que me des otra oportunidad.
¿Darte otra oportunidad?
Has crecido para odiarme.
Crees que te trato
peor que un perro.
¿Cómo puedo darte otra oportunidad?
Le diste mi cosa más preciada
a mi enemigo.
¿Cómo puedo darte una oportunidad?
Prometes
tu lealtad a mí.
Has dicho
que solo querías
para quedarse en la Casa Lianwei.
Usted dijo
que seríamos un equipo muy unido.
Confié en tus palabras.
Pero lamentablemente,
no puedes controlar tus piernas.
No puedes controlar
tus piernas para correr a otro lugar.
Bueno, entonces.
Ahora, me aseguraré
que tus piernas se quedarán.
Señora.
¡Guardias!
- Señora.
- Beat him up!
Luo Qinglian,
no tienes derecho a golpearme!
Sientes lo que siembra.
Solo me tratas bien
aunque soy útil para ti.
¡Li Tang!
¡Viva!
Espera.
Estás embarazada.
Pero quieres romperse
las piernas de tu siervo de forma indiscriminada.
¿No tienes miedo del karma?
Mi mano derecha
ha sido utilizado por otros.
Es suficiente karma para mí.
Dado que estás siendo tan directo,
seré franco contigo entonces.
Li Tang pertenece
ahora al Pabellón Jingshu.
¿Te pertenece ahora?
¿Por qué lo haces?
Xu Liangchuan.
Estoy aquí para devolver el asunto
que Li Tang se llevó de ti.
Li Tang es realmente leal a ti.
Trata el medicamento a base de plantas
que tomas muy en serio.
Tiene miedo
que algo puede dañar a tu hijo.
Ya que estoy haciendo atención prenatal también,
vino a mí
para comparar el medicamento a base de plantas
para asegurarse de que todo estaba bien.
Esto no es lo que tomó de mí.
¿No?
¿Qué es entonces?
Debe ser algo
que aprecias mucho
para que estés tan furioso
al punto de querer
para romper las piernas de Li Tang.
Es
un símbolo de amor
entre usted y otra persona?
(Señora.)
(Li Tang...)
(Él...)
Olvídalo.
Déjalo ir.
Está listo para irse.
No lo puedo hacer quedarse
(incluso si quisiera.)
(Pabellón Jingshu)
Hemos oído hablar de este derecho
después de volver del templo.
¿Cuál es la situación ahora?
Ella está teniendo un parto temprano.
La partera está allí con ella.
¿Por qué le pasa esto?
Querido Dios,
por favor, no dejes que
la historia se repite.
Cálmate, Joven Maestro.
Hijo de Qinglian
está cerca del término completo.
Y tenemos al Médico Wang aquí.
El niño estará bien esta vez.
Tiene que ser.
¡Su Alteza ha llegado!
Saludos, padre.
- Felicitaciones, Su Alteza.
- Saludos, Su Alteza.
Joven Maestro, mira.
Felicitaciones, Su Alteza.
Felicitaciones, Joven Maestro Xin.
Señora Lian ha dado a luz
a un chico.
Ambos están a salvo.
Permítame echar un vistazo a él.
Lianxin.
Es un chico.
Zhao 'er,
zhao 'er.
He Nanzhao.
Amo este nombre.
Gracias por nombrarlo.
Gracias por Zhao 'er.
Se le dio un nombre en cuanto nació.
Nunca había sucedido antes.
No solo le doy un nombre,
le voy a regalar.
Cuando cumpla tres años,
envíalo a la mansión.
Le voy a enseñar personalmente
cómo leer, escribir,
monta a caballo y caza.
Gracias, padre.
Puedes levantarte.
Vuelvo ahora.
Cuida bien a tu hijo.
Y cuida bien a la señora Lian.
Volveré a la mansión ahora.
No necesito verme fuera.
Por cierto,
escuché que la posición
de la consorte lateral
en la mansión del Joven Maestro
ha estado vacía durante mucho tiempo.
Ahora que ha sobrevivido,
creo que es hora de que ella se alinee.
Si, padre.
- Tenga un viaje seguro, Padre.
- Tenga un viaje seguro, Su Alteza.
Aquí.
Este es nuestro hijo.
Para poder mantenerte
así ahora mismo,
no dudaré en hacerlo otra vez
no importa cuánto sufriré.
Es solo una botella de licor.
Lo has estado observando durante días.
Pero no hay nada.
¿Qué quiere Ruan Zhimei?
Señora, mira.
¿Qué es esto?
No importa lo que sea,
estoy seguro de que es la debilidad de Madam Mei.
Acabo de decir que
que aún no le has respondido.
Sí.
Sigue retrasando.
Dile que no tuvimos ninguna oportunidad.
Pídele que permanezca en calma.
Sí, señora.
Quiero ver
cómo puede permanecer arrogante
cuando tengo algo
que ella más quiere.
Señora.
Esto se entrega a cada patio.
Es una recompensa para todos
en la mansión del Joven Maestro
de celebrar el nacimiento
del hijo de la señora Lian.
Déjala disfrutar de esta atención por ahora.
Ella es la manzana
del ojo del Joven Maestro ahora.
Pero no durará.
Al final, aún le importa
sobre la herencia más.
(Mansión de Lord Rui)
Sé buena, Zhao 'er. Deja de llorar.
He preparado
muchas rarezas para ti.
Te los daré a todos
cuando tengas un año.
Deja de llorar.
¿Y si te encuentro
una esposa que es tan bella
como tu madre
cuándo eres mayor?
Pero no creo que sea posible.
No creo que podamos encontrar a alguien
tan hermoso como tu madre.
Deja de llorar, Zhao 'er.
Si no estás satisfecho con ello,
y yo
si no lo alimentan ahora,
solo llorará más duro.
Bien.
Aquí tienes.
Mira.
Ama a su niñera
más de lo que me quiere.
La leche es todo lo que puede pensar
ahora mismo.
Pero has engendrado
ya hay tantos niños.
¿Por qué parece que
es tu primera vez?
En mi corazón,
esta es mi primera vez.
Aquí.
Zhao 'er ya tiene dos meses.
¿Cuándo voy a
tengo otro hijo?
Otra persona está a punto de dar a luz.
Vas a
volver a ser padre.
Sabes de lo que estoy hablando.
Aquí.
Maestro joven.
La señora Zhen tiene dolor abdominal.
Está a punto de dar a luz.
Tenía razón.
Iré a echar un vistazo.
Iré contigo.
Quédate aquí
y espérame para volver.
Entonces, termine este tazón
de gachas nutritivas.
Vamos.
(Nan Ruzhen.)
(Finalmente, ha llegado este día.)
(Al igual que tú,)
(He estado esperando mucho, mucho tiempo)
(para esto.)
Maestro joven.
Señora Nan tiene
dolor abdominal grave.
¿Qué dijo la partera?
La partera se desmayó de alguna manera.
Zhihui.
Ve a traernos otra partera.
Sí, señora.
Creo que será demasiado tarde.
Solo podemos dejarlo en manos de Dios.
Lian 'er.
Joven Maestro.
¿Por qué estás aquí?
Es tan ventoso.
¿Por qué has venido aquí?
No puedes entrar.
Detente
si la quieres muerta.
Señora.
Tenemos noticias
desde Jingshu Pavilion.
Nan Ruzhen tiene un trabajo difícil.
Y se ha desmayado la partera.
Parece que
el niño no va a sobrevivir.
Lamentablemente, no puedo estar allí
porque estoy enfermo.
Si no,
con qué arrogancia
ella suele,
realmente quiero ver
cómo se ve ahora.
Señora.
VI a Madam Lian
corriendo hacia Jingshu Pavilion hace un momento.
Felicitaciones, Joven Maestro.
Señora Nan ha dado a luz a un niño.
Yo...
Qinglian.
(Casa de Lianwei)
Ni siquiera visitó a Nan Ruzhen.
Se quedó aquí y nunca se fue.
Aquellos que no saben
pensará que tú eres
que dio a luz.
Lian 'er.
Nunca pensé que lo haría.
Ese niño tiene que nacer.
Y tengo que hacer cosas que son
incluso más difícil que esto.
Dices a ese niño.
¿Qué crees?
Creo que nuestra suposición
es casi correcto.
Eso es genial.
Nan Ruzhen se ha disfrutado
durante demasiado tiempo.
Es tan largo hasta el punto
que pensé que
nunca podré bajarla.
Pero ahora,
es diferente.
Tú.
Tráeme un médico ahora mismo.
Ve al almacén
para conseguir más carbones.
Cambia sus mantas también.
No hagas que resfrie.
Tú. Ve a la cocina
y pedirles que cocinen y envíen
algo nutritivo.
- Sí, Joven Maestro.
¿Sí?
Has estado tan de acuerdo.
¿Por qué no la dejaste
cuando ella hizo algo estúpido?
Si algo le pasa,
te castigaré a todos.
¿Por qué todavía estás aquí?
Vaya.
- Sí, Joven Maestro.
Maestro joven, es demasiado ajustado.
No puedo respirar.
Aguántalo.
Con suerte, no
corre fuera de nuevo cuando es viento.
Ya he completado
mi atención postnatal.
Está bien disfrutar de la brisa.
No fue solo la brisa.
¿Quién actuó como partera
y se suicidó?
Ni siquiera podía sostenerse bien.
Estaba un poco cansada.
No era tan grave
- Joven Maestro.
Nos miran.
Si se atreven a mirarnos,
les arrancaré los ojos.
¿De verdad quieres que
para sacar tus ojos?
- No, Joven Maestro.
Chica.
Te he tratado mal.
En los últimos dos años,
ruzhen había actuado
como un tirano en la mansión.
Has sufrido mucho
en el patio secundario.
Pensé que tú
harbor odio hacia ella.
Parece que me había preocupado por nada.
Lian 'er
es la más amable
y mujer magnánima en el mundo.
Yo...
¿Qué pasa?
Estoy pensando que...
Maestro joven.
Joven Maestro.
Alguien de la mansión
te pide que vayas allí.
Iré a tratar con algo.
Hace frío. Vuelve a descansar antes.
Vigila a ella.
Llévala antes
para que pueda descansar, ¿de acuerdo?
Sí, Joven Maestro.
- Vamos.
- Adivino, Joven Maestro.
♪ del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪